Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: *.lproj/holidays.strings
Languages: zh_hant

source: Fiesta de Santo Domingo
zh_hant: 聖多明各嘉年華

source: Lantern Festival
zh_hant: 元宵節

source: Presidential Address
zh_hant: 總統演講

source: Sacred Heart
zh_hant: 聖心節

source: Restoration Day
zh_hant: 光復節

source: Independence Day(Observed)
zh_hant: 獨立紀念日(另類假期)

source: Immaculate Conception Day
zh_hant: 聖母無原罪日

source: Independence Day(July 28~29)
zh_hant: 獨立紀念日(7月28日~29日)

source: Ascension Day
zh_hant: 耶穌升天節

source: Tu Bishvat
zh_hant: Tu Bishvat（植樹節）

source: Anzac Day
zh_hant: ANZAC節

source: Battle of San Jacinto
zh_hant: 聖哈辛托戰役紀念日

source: Hong Kong Special Administrative Region Establishment Day
zh_hant: 香港特別行政區成立日

source: Holy Thursday
zh_hant: 聖星期四

source: Health and Sports Day
zh_hant: 健康和體育節

source: Arrival of Indentured Labourers
zh_hant: 合同勞動者到達紀念日

source: President's Day Holiday
zh_hant: 總統節假期

source: Australia Day(National Day)
zh_hant: 澳大利亞國慶日（國慶節）

source: Swiss federal fast
zh_hant: 瑞士國慶日

source: Independence Day(National Day)
zh_hant: 獨立紀念日(國慶節)

source: Westland Anniversary Day
zh_hant: 威士蘭周年紀念日

source: Chinese New Year(Third day)
zh_hant: 赤口

source: St. Patrick's Day
zh_hant: 聖帕特裡克節

source: Whit Sunday
zh_hant: 聖靈降臨節

source: Boxing Day
zh_hant: 節禮日

source: Labour Day(ACT, NSW, SA)
zh_hant: 勞動節(ACT, NSW, SA)

source: National Language Day(Limba Noastra)
zh_hant: 國家語言日

source: Saint Berchtolds' Day
zh_hant: 聖berchtolds節

source: Change of Federal Government
zh_hant: 聯邦政府變更紀念日

source: Indigenous Resistance Day
zh_hant: 土著人民抵抗日

source: October Holiday
zh_hant: 10月紀念日

source: Yom Ha'Shoah
zh_hant: 猶太人大屠殺追悼日

source: National Day
zh_hant: 國慶節

source: Simchat Torah*
zh_hant: 歡慶聖法節

source: Spring Bank Holiday
zh_hant: 春季紀念日

source: Macau SARE Day
zh_hant: 澳門日

source: Grandma's Day
zh_hant: 祖母節

source: St. Cyril and Methodius Day
zh_hant: 聖西裡爾和迪烏斯日

source: Ramadan Feast
zh_hant: 齋月節

source: Day of Dead
zh_hant: 亡靈節

source: Grand Mother's Day
zh_hant: 奶奶節

source: The Ochi day
zh_hant: Ochi節

source: Eid al Adha Holiday
zh_hant: 宰牲節假期

source: Chong Chao Bank Holiday
zh_hant: 中秋節

source: Discovery Day/Columbus Day Holiday
zh_hant: 發現日/哥倫布日假期

source: Lag Ba'omer
zh_hant: 逾越節首日後第三十三天

source: Evacuation Day(Eid el-Galaa)
zh_hant: 避難紀念日(Eid el-Galaa)

source: Chinese New Year's Eve
zh_hant: 除夕

source: Epiphany
zh_hant: 主顯節

source: All Souls Day
zh_hant: 萬靈節

source: Reformation Day
zh_hant: 宗教改革紀念日

source: Midsummer's Day
zh_hant: 施洗約翰節

source: Struggle for Freedom and Democracy Day
zh_hant: 爭取自由和民主日

source: Sportsmen's Day
zh_hant: 運動員節

source: Deepavali
zh_hant: 屠妖節

source: Children's Day
zh_hant: 兒童節

source: Macau Special Administrative Region Establishment Day
zh_hant: 澳門特別行政區成立日

source: Pentecost Sunday
zh_hant: 聖靈降臨主日

source: Readjustment Movement Day
zh_hant: 改革運動紀念日

source: Assumption
zh_hant: 聖母升天節

source: Boganda Day
zh_hant: 博甘達日

source: Sir Seretse Khama Day
zh_hant: 塞雷茨卡馬爵士日

source: Sham El Nessim(Spring Festival)
zh_hant: 春分

source: Transfer Day
zh_hant: 美國歸屬紀念日

source: Coming of Age Day
zh_hant: 日本成人節

source: Birth of Simón Bolívar
zh_hant: 西蒙玻利瓦爾誕辰

source: Rupert of Salzburg
zh_hant: 魯珀特薩爾茨堡

source: Orthodox Christmas Holiday
zh_hant: 東正教聖誕節假期

source: Civic Holiday
zh_hant: 公民日

source: Cinco de Mayo
zh_hant: 五月五日節

source: Groundhog Day
zh_hant: 土撥鼠日

source: Father's Day
zh_hant: 父親節

source: Feast of the Sacrifice
zh_hant: 犧牲節(伊斯蘭教)

source: Qingming Festival
zh_hant: 清明節

source: Day of the Albanian Alphabet
zh_hant: 阿爾巴尼亞字母日

source: Shemini Atzeret*
zh_hant: 聖會節

source: New Year Holiday
zh_hant: 元旦

source: Tiradentes
zh_hant: 蒂拉登特斯（獨立運動家）紀念日

source: Orthodox Pentecost Monday
zh_hant: 東正教五旬節星期一

source: Midsummer
zh_hant: 仲夏

source: Orthodox New Year
zh_hant: 東正教新年

source: Army Day
zh_hant: 建軍節

source: International Worker's Day
zh_hant: 國際勞動節

source: Orthodox Easter
zh_hant: 東正教復活節

source: Queen of the Peace Day
zh_hant: 女王和平日

source: Youth Day
zh_hant: 青年節

source: Bonifacio Day
zh_hant: 博尼法西奧日

source: Carnival(Monday & Tuesday)
zh_hant: 狂歡節(周一/二)

source: Our Lady of Aparecida
zh_hant: 聖母顯靈節

source: Birthday of Eugenio María de Hostos
zh_hant: 尤金瑪麗亞霍斯托什誕辰

source: Day of the Dead
zh_hant: 亡靈節

source: Pesach*
zh_hant: 逾越節

source: Waitangi Day
zh_hant: 懷唐伊日

source: New Year's Day
zh_hant: 元旦

source: Orthodox Good Friday
zh_hant: 東正教受難日

source: Chiristmas Bank Holiday
zh_hant: 聖誕節

source: Hari Raya Puasa (End of Ramadan)
zh_hant: 開齋節（齋月結束）

source: Christmas Eve
zh_hant: 平安夜

source: King's Birthday
zh_hant: 國王誕辰

source: Columbus Day
zh_hant: 哥倫布日

source: Chong Chao (Mid-Autumn Festival)
zh_hant: 中秋節翌日

source: Patriot Day
zh_hant: 愛國日

source: Presidents' Day
zh_hant: 總統節

source: Election Day
zh_hant: 選舉日

source: Golema Bogorodica(Dormition of the Holy Mother of God)
zh_hant: Golema Bogorodica(聖母永眠日)

source: Labour Day(WA)
zh_hant: 勞動節(WA)

source: Battle of Carabobo
zh_hant: 卡拉沃沃戰役紀念日

source: Public Sector Holiday (Death of Umm al-Quwain ruler)
zh_hant: 烏姆蓋萬酋長國王子祭日

source: Flooding of the Nile(Wafaa Elnil)
zh_hant: 尼羅河的洪水（瓦法阿elnil）

source: Saint Nicholas' Eve
zh_hant: 聖尼古拉斯節前夜

source: Shavuot*
zh_hant: 七七節

source: Veterans Day(Observed)
zh_hant: 退伍軍人節(另類假期)

source: Afternoon before Independence Day
zh_hant: 獨立紀念日前夜下午

source: Ascension Eve
zh_hant: 耶穌升天節前夕

# Saint-Etienne
source: Boxing Day
zh_hant: 節禮日

source: Corpus Christi
zh_hant: 聖體節

source: Eid ul-Fitr
zh_hant: 開齋節

source: Magal de Touba
zh_hant: 馬加爾德圖巴

source: Foundation of Quito (1534)
zh_hant: 基多建立紀念日(1534)

source: Constitution Day
zh_hant: 憲法日

source: National Day(1956 Revolution)
zh_hant: 國慶節(1956年革命)

source: Start of Ramadan Bank Holiday
zh_hant: 齋月開始紀念日

source: National Day of People's Republic of China
zh_hant: 中華人民共和國國慶日

source: Anti-fascist struggle day
zh_hant: 反法西斯鬥爭節

source: Victory Day
zh_hant: 勝利日

source: Rosh HaShanah*
zh_hant: 新年

source: Malvinas Day
zh_hant: 馬爾維納斯日

source: Hurricane Supplication Day
zh_hant: 祈豐日

source: State Holiday
zh_hant: 國家節日

source: Human Rights Day
zh_hant: 人權日

source: Lailatoul Qadr
zh_hant: 古蘭經的啟示

source: Repentance Day
zh_hant: 懺悔日

source: Corpus Christi (feast)
zh_hant: 聖體節

source: Walpurgis Night
zh_hant: 覆活節後的星期一

source: Winter Solstice
zh_hant: 冬至節

source: Young Cadets
zh_hant: 年輕的軍校學員

source: Victoria Day
zh_hant: 維多利亞日

source: Martyrs' Day
zh_hant: 殉教者日

source: Declaration of Independence of Quito (1809)
zh_hant: 基多獨立宣言日(1809)

source: Benito Juárez's Birthday
zh_hant: 薩林納斯誕辰

source: Shrove Tuesday
zh_hant: 懺悔星期二

source: Spring festival
zh_hant: 春季紀念日

source: Summer Solstice
zh_hant: 夏至

source: The Chinese New Year
zh_hant: 春節

source: Mothering Sunday
zh_hant: 拜望雙親日

source: Victory Day Holiday
zh_hant: 勝利日

source: Federal Territory Day(KUL LBN PJY)
zh_hant: 聯邦自製令日(KUL LBN PJY)

source: Pakistan Day
zh_hant: 巴基斯坦日

source: Second of January(Scotland)
zh_hant: 1月2日（蘇格蘭）

source: Botswana Day Holiday
zh_hant: 博茨瓦納日假期

source: Labour Day(Qld, NT)
zh_hant: 勞動節(Qld, NT)

source: Swiss National Day
zh_hant: 瑞士國慶日

source: National Holiday
zh_hant: 國慶節

source: St George's Day(England)
zh_hant: 聖喬治日（英國）

source: Great Union Day
zh_hant: 大聯合節

source: Immaculate Conception
zh_hant: 無沾成胎

source: Spring Day
zh_hant: 春季紀念日

source: National Foundation Day
zh_hant: 建國紀念日

source: Bastille Day
zh_hant: 法國革命紀念日

source: Grand Carnival Day
zh_hant: 大狂歡節

source: Labor Day Holiday
zh_hant: 勞動節

source: Our Lady of Mount Carmel
zh_hant: 卡梅爾山聖母紀念日

source: Commemoration of Atatürk, Youth and Sports Day
zh_hant: 紀念阿塔圖爾克青年和體育節

source: Midsummer Eve
zh_hant: 施洗約翰節前夜

source: Independence of Cartagena
zh_hant: 卡塔赫納獨立紀念日

source: Daylight Saving Time Ends
zh_hant: 夏令時結束

source: Mother's Day
zh_hant: 母親節

source: Easter and Easter Monday
zh_hant: 覆活節與復活節的星期一

source: Egyptian Naval Day
zh_hant: 埃及海軍節

source: Quaid-e-Azam's Birthday/Christmas Day
zh_hant: Quaid-e-Azam誕辰/聖誕節

source: Republic Day
zh_hant: 共和國紀念日

source: John F. Kennedy's Birthday
zh_hant: 約翰•肯尼迪誕辰

source: Good Friday
zh_hant: 受難日

source: Labor Thanksgiving Day
zh_hant: 勞工感恩節

source: Saint George's Day Bridge Public Holiday
zh_hant: Saint George's Day 連接假期

source: St. Wenceslas Day
zh_hant: 聖瓦茲拉夫日

source: Whit Monday
zh_hant: 聖靈降臨節星期一

source: Ethiopian New Year
zh_hant: 埃塞俄比亞新年

source: Beginning of the Independence Movement
zh_hant: 獨立運動開端紀念日

source: Government Holiday
zh_hant: 政府公休日

source: Day of Reconcilation
zh_hant: 和解日

source: Jan Hus Day
zh_hant: 揚·胡斯節

source: Martin of Tours
zh_hant: 都爾的馬丁紀念日

source: Organic Act Day
zh_hant: 有機食品生產法日

source: Anniversary of the death of General José de San Martín
zh_hant: 何塞德聖馬丁將軍祭日

source: Dergue Downfall Day(National Day)
zh_hant: Dergue Downfall Day(國慶日)

source: Macau SARE Bank Holiday
zh_hant: 澳門日

source: Freedom Day
zh_hant: 自由日

source: All Souls Day(Dia de Finados)
zh_hant: 萬靈節

source: Eid al Adha (Feast of Sacrifice)
zh_hant: 古爾邦節（宰牲節）

source: Corpus Christi Day
zh_hant: 聖體節

source: Patriots' Victory Day
zh_hant: 愛國者勝利日

source: St Patrick's Day
zh_hant: 聖帕特裡克節

source: Tisha B'Av
zh_hant: 禁食節

source: Memorial Day
zh_hant: 陣亡將士紀念日

source: Orthodox Easter Monday
zh_hant: 東正教復活節星期一

source: St. Peter and St. Paul
zh_hant: 聖彼得和聖保羅日

source: Leopold III, Margrave of Austria
zh_hant: 利奧波德三世，奧地利侯爵

source: Vernal Equinox
zh_hant: 春分

source: Public Holiday
zh_hant: 公休日

source: Lincoln's Birthday
zh_hant: 林肯誕辰

source: Eid al Fitr Holiday
zh_hant: 開齋節假日

source: Sukkot*
zh_hant: 帳棚節

source: Africa Day
zh_hant: 非洲日

source: Easter Sunday
zh_hant: 覆活節

source: Day of the Virgin of Guadalupe
zh_hant: 瓜達盧佩聖母節

source: Concord Day
zh_hant: 康科德日

source: Muharram(Islamic New Year)
zh_hant: 伊斯蘭教新年

source: Saint Florian
zh_hant: 聖弗洛裡安節

source: Unification Day
zh_hant: 統一節

source: Festival Day of the Virgin Guadalupe
zh_hant: 瓜達盧佩聖母節

source: Alberta Heritage Day
zh_hant: 阿爾伯達遺產日

source: Shout of Dolores
zh_hant: 多洛雷斯的咆哮（墨西哥獨立日）

source: Maundy Thursday
zh_hant: 聖星期四

source: Prophet's Birthday
zh_hant: 穆罕默德誕辰

source: Ancestry Day/National Day
zh_hant: Ancestry Day/國慶日

source: Assumption of the Blessed Virgin Mary
zh_hant: 聖母瑪利亞升天節

source: Saint Jean Baptiste
zh_hant: 施洗者聖約翰日

source: Candlemas
zh_hant: (天主教)聖燭節

source: International Children's Day
zh_hant: 兒童節

source: Day of Victory over fascism
zh_hant: 戰勝法西斯紀念日

source: Day of the Constitution of the Slovak Republic
zh_hant: 斯洛伐克共和國憲法日

source: Armistice Day
zh_hant: 休戰紀念日

source: Saint Joseph
zh_hant: 聖約瑟夫節

source: Buddha's Birthday
zh_hant: 佛誕

source: St. George's Day / Castile and León Day
zh_hant: 聖喬治日/卡斯蒂利亞和萊昂日

source: National Heroes' Day
zh_hant: 國家英雄日

source: Liberation Day
zh_hant: 光復節

source: Mid-Autumn Festival
zh_hant: 中秋節

source: Unity Day
zh_hant: 團結日

source: Whit Sunday(Pentecost)
zh_hant: 聖靈降臨節

source: The Day of the Cross
zh_hant: 十字架日

source: Eid al Fitr(End of Ramadan)
zh_hant: 開齋節（齋月結束）

source: Chinese New Year(Second day)
zh_hant: 春節初二

source: Navy Day
zh_hant: 海軍節

source: Abolition Day
zh_hant: 公休日

source: Valentine's Day
zh_hant: 情人節

source: Dragobetele
zh_hant: Dragobetele節

source: People Power Day
zh_hant: 人民力量運動紀念日

source: Liberty Day
zh_hant: 自由日

source: Columbus Day / PR Friendship Day
zh_hant: 哥倫布日/公關友誼日

source: National Revolution Day
zh_hant: 國民革命日

source: Feria of La Chinita(Nov. 17~19)
zh_hant: 拉奇尼塔節（11月17日～19日）

source: Ascension
zh_hant: 耶穌升天日

source: Madaraka Day
zh_hant: 政府成立日

source: Second of January Public Holiday(Scotland)
zh_hant: 公休日（1月2日,蘇格蘭）

source: St. Andrew's Day
zh_hant: 聖安德魯日

source: Summer Bank Holiday
zh_hant: 夏天公共假期

source: International Women's Day
zh_hant: 婦女節

source: National Anthem Day
zh_hant: 愛國者節

source: Peace Memorial Day
zh_hant: 和平紀念日

source: Afternoon before Victory Day
zh_hant: 勝利紀念日前夜下午

source: Magal de Touba Eve
zh_hant: 馬加爾德圖巴除夕

source: Dragon Boat Festival
zh_hant: 端午節

source: Double Ninth Festival(Chung Yeung Festival)
zh_hant: 重陽節

source: Orthodox Christmas
zh_hant: 東正教聖誕節

source: All Saints Eve
zh_hant: 萬聖節前夕

source: United Nations Day
zh_hant: 聯合國日

source: Midsummer/Saint John's Day
zh_hant: 仲夏/聖約翰節

source: St Stephen's Day / Boxing Day
zh_hant: 節禮日

source: Boxing Day Public Holiday
zh_hant: 節禮日

source: Adwa Victory Day
zh_hant: Adwa 勝利日

source: Earth Day
zh_hant: 地球日

source: Battle of the Boyne(Northern Ireland)
zh_hant: 奧蘭治節戰役（北愛爾蘭）

source: Greenery Day
zh_hant: 植樹節

source: Southland Anniversary Day
zh_hant: 南蘭周年紀念日

source: Grandpa's Day
zh_hant: 祖父節

source: Constitution Day May 3
zh_hant: 制憲節

source: Orthodox Pentecost(Triytsia)
zh_hant: 東正教五旬節

source: Statehood Day
zh_hant: 國慶節

source: The Emperor's Birthday
zh_hant: 天皇誕辰

source: Chinese New Year, Day 2
zh_hant: 春節初二

source: Independence of Guayaquil (1820)
zh_hant: 瓜亞基爾獨立紀念日(1820)

source: Independence Day Holiday
zh_hant: 獨立紀念日假期

source: Independence Movement Day
zh_hant: 獨立運動紀念日

source: Veterans Day
zh_hant: 退伍軍人節

source: Spirit Festival
zh_hant: 中元節

source: Founding of Asunción
zh_hant: 亞松森建國日

source: August Holiday
zh_hant: 8月假期

source: Battle of Angamos
zh_hant: 安加莫斯戰役紀念日

source: National Day of Sweden
zh_hant: 瑞典國慶日

source: Anniversary Day Auckland / Northland
zh_hant: 奧克蘭/北部地區紀念日

source: Assumption Day(only for Guatemala City)
zh_hant: 聖母升天節（僅適用於危地馬拉城）

source: Washington's Birthday
zh_hant: 華盛頓誕辰

source: Day after New Year's Day
zh_hant: 春節翌日

source: Hawkes' Bay Anniversary Day
zh_hant: 霍克海灣周年紀念日

source: Ching Ming Festival
zh_hant: 清明節

source: Liberation Day/FSLN Revolution Day
zh_hant: 光復節 / fsln 革命紀念日

source: Remembrance of the dead
zh_hant: 陣亡將士紀念日

source: Revival Leader's Day
zh_hant: 復興領袖日

source: Clean Monday
zh_hant: 覆活節的星期一

source: Respect for the Aged Day
zh_hant: 敬老節

source: General Prayer Day
zh_hant: 祈禱日

source: Birthday of José de Diego
zh_hant: 何塞德迭戈誕辰

source: Peace Festival
zh_hant: 和平節

source: Revolution Day
zh_hant: 革命紀念日

source: Public Holiday (Sacrifice du 40e jour)
zh_hant: 公休日

source: Grand Father's Day
zh_hant: 爺爺節

source: Laylat al-Qadr
zh_hant: 蓋德爾夜

source: Day of the Macedonian Revolution
zh_hant: 馬其頓革命紀念日

source: Islamic New Year(1429)
zh_hant: 伊斯蘭新年(1429)

source: Kurban Bajram(Feast of Sacrifice)
zh_hant: Kurban Bajram(犧牲紀念日)

source: Children's Carnival Day
zh_hant: 兒童狂歡節

source: Ninoy Aquino Day
zh_hant: 尼諾艾奎諾日

source: Russia Day
zh_hant: 俄羅斯國慶節

source: St. Stephen's Day
zh_hant: 聖史蒂芬日

source: Women's Day(for Women only
zh_hant: 婦女節（只限女性）

source: Carnival
zh_hant: 狂歡節

source: Islamic New Year
zh_hant: 伊斯蘭新年

source: Chaco Armistice Day
zh_hant: 查科停戰紀念日

source: Flag Day
zh_hant: 國旗節（美）

source: Assumption of Mary
zh_hant: 聖母升天節

source: Slovak National Uprising anniversary
zh_hant: 斯洛伐克民族起義紀念日

source: Declaration of Independence
zh_hant: 獨立宣言日

source: Peace Accords Day
zh_hant: 和平協定日

source: Independence Day(day in lieu)
zh_hant: 獨立紀念日(day in lieu)

source: Yom Ha'atzmaut
zh_hant: 以色列共和國獨立日

source: Día de la Raza(Columbus Day)
zh_hant: 哥倫布紀念日

source: July Bank Holiday
zh_hant: 7月國慶節

source: Armed Forces Day
zh_hant: 建軍節

source: Birthday of Don Luis Muñoz Rivera
zh_hant: 唐路易斯穆尼奧斯裡維拉誕辰

source: Ganesh Chathurthi
zh_hant: 象頭神節

source: Easter Monday
zh_hant: 覆活節的星期一

source: Duhovden(All Souls)
zh_hant: Duhovden(萬靈節)

source: Public Holiday(Legislative Elections)
zh_hant: 國會議員選舉

source: St Patrick's Day(Northern Ireland)
zh_hant: 聖帕特裡克節（北愛爾蘭）

source: Easter Monday(England/Wales)
zh_hant: 覆活節的星期一（英國/威爾士）

source: Double Ninth Festival
zh_hant: 重陽節

source: Pentecost Monday
zh_hant: 聖靈降臨星期一

source: Canterbury (South) Anniversary Day
zh_hant: 坎特伯雷（南）周年紀念日

source: Halloween
zh_hant: 萬聖節前夕

source: Heroes' Day(Ascension)
zh_hant: 英雄節（升天）

source: Eid al Fitr Bank Holiday
zh_hant: 開齋節假日

source: Muharram(Islamic New Year)(1429)
zh_hant: 伊斯蘭教新年(1429年)

source: Christmas Day(25~26)
zh_hant: 聖誕節(25~26)

source: Canada Day
zh_hant: 加拿大國慶日

source: Feast of St. Joseph
zh_hant: 約瑟夫節

source: Feast of St. Paul's Shipwreck
zh_hant: 聖保羅海難節

source: Arbor Day
zh_hant: 植樹節

source: Carnival Monday
zh_hant: 狂歡星期一

source: Taranaki (New Plymouth) Anniversary Day
zh_hant: 塔拉納基（新普利茅斯）周年紀念日

source: Covadonga and Guadalupe Day
zh_hant: 科瓦東加和瓜達盧佩日

source: Virgin of Caacupe
zh_hant: 聖母無原罪日

source: German Unification Day
zh_hant: 德國統一紀念日

source: Christmas Eve's Day
zh_hant: 平安夜

source: St Andrew's Day(Scotland)
zh_hant: 聖安德魯日（蘇格蘭）

source: Prayer Day
zh_hant: 祈禱日

source: National Independence Day
zh_hant: 獨立紀念日

source: Easter Saturday
zh_hant: 覆活節星期六

source: Hanukkah
zh_hant: 光明節

source: Proclamation of the Republic of Latvia
zh_hant: 拉脫維亞共和國宣言日

source: Holy Saturday
zh_hant: 聖星期六

source: Queen's Day
zh_hant: 女王日

source: Ramazan Bajram(End of Ramadan)
zh_hant: Ramazan Bajram(齋月結束)

source: The Birthday of Simón Bolivar (1783)
zh_hant: 西蒙玻利瓦爾誕辰（1783）

source: Queen's Birthday
zh_hant: 女王誕辰

source: Worker's Day
zh_hant: 勞工節

source: New Year's Day Public Holiday
zh_hant: 公休日（元旦）

source: Day of Goodwill
zh_hant: 善意節

source: The CPC Founding Day
zh_hant: 中國共產黨成立日

source: Swiss federal fast Monday
zh_hant: 瑞士國慶日（星期一）

source: Fiesta de Santiago
zh_hant: 聖地亞哥節

source: Sacrifice Feast
zh_hant: 犧牲節

source: Suez Day / Popular Resistance Day
zh_hant: 蘇伊士日/人民抵抗日

source: Autumnal Equinox
zh_hant: 秋分

source: Eid al Fitr
zh_hant: 開齋節

source: Maha Shivaratree
zh_hant: 瑪哈shivaratree

source: The Chinese New Year's Eve
zh_hant: 春節除夕

source: Afternoon before New Year's Day
zh_hant: 新年前夜下午

source: Daylight Saving Time Begins
zh_hant: 夏時制開始

source: Day of Indigenous Resistance
zh_hant: 土著人反抗日

source: Anzac Day Public Holiday
zh_hant: 公休日（ANZAC節）

source: New Year's Day(Observed)
zh_hant: 元旦(另類假期)

source: Heritage Day
zh_hant: 文化遺產日

source: Independence of Cuenca (1820)
zh_hant: 昆卡獨立紀念日(1820)

source: Labour Day
zh_hant: 勞動節

source: Second Day of Christmas
zh_hant: 聖誕節第二天

source: Sette Giugno
zh_hant: 六月七日節

source: Independent Czechoslovak State Day
zh_hant: 捷克斯洛伐克建國日

source: Birthday of Dr. José Celso Barbosa
zh_hant: 何塞塞爾索巴博薩博士誕辰

source: August Civic Holiday
zh_hant: 8月公民假期

source: Korean New Year's Day(Seollal)
zh_hant: 韓國農曆新年

source: Twelfth Night
zh_hant: 第十二夜

source: Marine Day
zh_hant: 海洋日

source: All Saints Day
zh_hant: 萬聖節

source: New Year's Day(Jan 1~2)
zh_hant: 新年（1～2日）

source: Afternoon before Christmas Eve
zh_hant: 聖誕前夜下午

source: National Women's Day
zh_hant: 全國婦女節

source: National Day Holiday
zh_hant: 國慶假期

source: Portugal Day
zh_hant: 葡萄牙國慶節

source: Yom Kippur*
zh_hant: 贖罪日

source: Chinese New Year
zh_hant: 春節

source: St. John's Day
zh_hant: 聖約翰節

source: Saint David's Day(Wales)
zh_hant: 聖大衛日（威爾士）

source: Birthday of Luis Muñoz Marín
zh_hant: 路易斯穆尼奧斯科馬林誕辰

source: Liberation Day(National Day)
zh_hant: 光復節（國慶節）

source: The Prophet's Birthday
zh_hant: 穆罕默德誕辰

source: National Day(1848 Revolution)
zh_hant: 國慶節(1848年革命)

source: Carinthian Plebiscite
zh_hant: 卡林西亞州公民投票紀念日

source: Defender of the Fatherland Day
zh_hant: 祖國保衛者日

source: Pentecost
zh_hant: 聖靈降臨節

source: Great and Holy Friday
zh_hant: 受難日

source: Thaipoosam Cavadee
zh_hant: 扎針節

source: Culture Day
zh_hant: 文化節

source: Restoration of Independence
zh_hant: 光復節

source: Shared Holiday by Government Decree
zh_hant: 政府指定公休日

source: Purim
zh_hant: 普珥節

source: Bank Holiday
zh_hant: 公共假日

source: Rizal Day
zh_hant: 黎剎節

source: Second Republic Day
zh_hant: 第二共和國日

source: Air Force Day
zh_hant: 空軍節

source: Marlborough Anniversary Day
zh_hant: 馬爾伯勒周年紀念日

source: The Three Holy Hierarchs(School only)
zh_hant: 三聖僧侶（只限學校）

source: Dormition of the Theotokos
zh_hant: 聖母永眠日

source: Ash Wednesday
zh_hant: 聖灰星期三

source: The Dormition of the Holy Virgin
zh_hant: 聖母升天日

source: Chung Yeung Festival
zh_hant: 重陽節

source: Labor Day(day in lieu)
zh_hant: 勞動節

source: First Day of Christmas
zh_hant: 聖誕節

source: All Souls' Day
zh_hant: 萬靈節

source: National Flag Day
zh_hant: 國旗節

source: Family Day
zh_hant: 家庭節

source: International Labour Day
zh_hant: 國際勞動節

source: Labor Day
zh_hant: 勞動節

source: Anniversary of Benazir Bhutto's Death(Sindh)
zh_hant: Benazir Bhutto(Sindh)祭日

source: Peace Day
zh_hant: 和平日

source: Foundation Day
zh_hant: 開國紀念日

source: Heroes' Day(Death of Amilcar Cabral)
zh_hant: 英雄節（阿米爾卡卡布拉爾升天日）

source: Memory/Parents' Day(Pastele Blanjinilor)
zh_hant: 父母節

source: Polytechneio(School only)
zh_hant: Polytechneio(限於學校)

source: Anniversary of Liberation
zh_hant: 解放紀念日

source: Duarte's Day
zh_hant: 杜阿爾特節

source: The Battle of Pichincha (1822)
zh_hant: 皮欽查戰役紀念日(1822年)

source: Boqueron Battle Victory Day
zh_hant: 博克龍戰役勝利紀念日

source: Public Holiday(Presidential Election)
zh_hant: 總統大選

source: Independence Day
zh_hant: 獨立紀念日

source: Women's Day
zh_hant: 婦女節

source: Bright Monday
zh_hant: 覆活節的星期一

source: Assumption Day
zh_hant: 聖母升天節

source: Discovery of Puerto Rico
zh_hant: 波多黎各發現紀念日

source: Santa Rosa de Lima
zh_hant: 利馬聖女羅莎節

source: National Sovereignty and Children's Day
zh_hant: 主權及兒童節

source: Easter
zh_hant: 覆活節

source: Emancipation Day
zh_hant: 農奴解放日

source: Christmas Day Public Holiday
zh_hant: 聖誕節公眾假期

source: Feast of Assumption
zh_hant: 聖母升天節

source: Midsummer's Eve
zh_hant: 仲夏夜前夕

source: Spring and Labor Day
zh_hant: 春季紀念及勞動節

source: Battle of Boyacá
zh_hant: 博亞卡戰役紀念日

source: Carnaval Monday
zh_hant: 狂歡星期一

source: Alberta Family Day
zh_hant: 阿爾伯達家庭日

source: Victory and Homeland Thanksgiving Day
zh_hant: 勝利和國土感恩節

source: Labour Day(Tas, Vic)
zh_hant: 勞動節(Tas, Vic)

source: Saint Joseph's Day
zh_hant: 聖約瑟夫節

source: Remembrance Day
zh_hant: 陣亡將士紀念日

source: Australia Day Public Holiday
zh_hant: 公休日（澳大利亞國慶日）

source: Teacher's Day
zh_hant: 教師節

source: New Year's Eve
zh_hant: 新年除夕

source: Sinai Liberation Day
zh_hant: 西奈解放日

source: Proclamation of the Republic
zh_hant: 共和國宣言

source: St. John's Day/Day of Dew
zh_hant: 聖約翰節

source: Saints Cyril and Methodius Day
zh_hant: 聖西裡爾和迪烏斯日

source: Easter(Orthodox)
zh_hant: 覆活節（東正教）

source: Hurricane Thanksgiving Day
zh_hant: 秋收感恩節

source: Ascension of Jesus
zh_hant: 耶穌升天節

source: Jewish Holidays (2000~2049 only)
zh_hant: 猶太人公休日(限於2000~2049 年)

source: August Festivals(Aug 1~7)
zh_hant: 8月節(8月 1日 ~ 7)

source: Thanksgiving Day
zh_hant: 感恩節

source: April Fool's Day
zh_hant: 愚人節

source: Tax Day
zh_hant: 納稅日

source: New Year Bank Holiday
zh_hant: 新年

source: Palm Sunday
zh_hant: 棕枝全日

source: Christmas Day
zh_hant: 聖誕節

source: Botswana Day
zh_hant: 博茨瓦納日

source: Kenyatta Day
zh_hant: 肯雅塔日

source: Day of Democracy
zh_hant: 民主主義紀念日

source: Holy Week
zh_hant: 聖周節

source: Founding Day
zh_hant: 開國紀念日

source: Moi Day
zh_hant: 莫伊日

source: Double Seven Festival
zh_hant: 七夕

source: St. James Day
zh_hant: 聖詹姆斯日

source: Easter Day
zh_hant: 覆活節
